At the start of the new year,
Begitu tahun baru dimulai,
I got caught up in an unexpected case.
aku terlibat dalam kasus tak terduga.
It all started when I saved a car that went out of control.
Itu semua dimulai ketika aku menyelamatkan mobil yang tidak terkendali.
The owner of the car,
Pemilik mobil itu,
"Takuya Hosoo (47), HO Tradings President" -Takuya Hosoo, was a wealthy man
"Takuya Hosoo (47), Presiden HO Trading" -Takuya Hosoo adalah pemilik kaya
who ran a trading company.
sebuah perusahaan dagang.
He was on his way to deliver
Dia sedang mengantar
a culturally significant two-faced mask that he owned
topeng berwajah dua yang penting secara budaya
to a certain individual.
pada seorang individu.
The person he was delivering the mask to
Orang itu adalah
was the currently most popular Kabuki actor,
aktor Kabuki paling populer saat ini,
"Ebizo Ichikawa XI" -Mr. Ebizo Ichikawa.
"Ebizo Ichikawa XI" -Ebizo Ichikawa.
Ebizo who was friends with Mr. Hosoo,
Ebizo, yang berteman dengan Pak Hosoo,
had decided and was supposed to use that mask in his February performance.
berencana untuk menggunakan topeng itu pada penampilan bulan Februari.
However, the two-faced mask that was entrusted to President Yabusaki
Namun, topeng yang dipercayakan pada Presiden Yabusaki itu
was stolen by someone.
telah dicuri.
Moreover, Mr. Hosoo's secretary, Mr. Hitoshi Takahashi,
Di atas itu semua, sekretaris Pak Hosoo, Takahashi Hitoshi
"Hitoshi Takahashi (40), Hosoo's secretary" -was found dead in his car.
"Hitoshi Takahashi (40) Sekretaris Hosoo" -ditemukan tewas di dalam mobil.
Beside him, the case that had the two-faced mask inside it
Di sampingnya adalah wadah kosong
was found empty.
yang tadinya berisikan topeng tersebut.
There are several suspects.
Ada beberapa tersangka.
"Shinnosuke Iwami (29), Playwright" -Mr. Shinnosuke Iwami, the playwright,
"Shinnosuke Iwami (29), Penulis naskah" -Penulis naskah Shinnosuke Iwami.
"Eiji Kaneko (37), Cameraman" -Mr. Eiji Kaneko, the cameraman,
"Eiji Kaneko (37), Juru kamera" -Juru kamera Eiji Kaneko.
"Yoshiyuki Yabusaki (57), President" -Mr. Yoshiyuki Yabusaki, the president
"Yoshiyuki Yabusaki (57), Presiden" -Presiden Yoshiyuki Yabusaki.
and Ms. Yukari Shioji, an accountant
Dan terakhir, Shioji Yukari, manajer akuntansi
"Yukari Shioji (32), Accounting secretary" -working at Mr. Hosoo's company.
"Yukari Shioji (32), Sekretaris Akuntansi" -di perusahaan Pak Hosoo.
I naturally started my search for the perp.
Biasanya, aku pergi untuk mencari pelakunya.
But was attacked by someone in an alley in Ginza.
Tapi aku diserang oleh seseorang di gang di Ginza.
The feeling that I've held all this time in my heart.
Dengan perasaan sama yang selalu kami simpan dalam hati kami,
We'll fly powerfully into our twentieth year.
kami terbang dengan kuat menuju tahun ke-20 kami.
The whereabouts of the mask and Conan.
Di mana topeng itu dan Conan?
A graceful finale on the Kabuki stage!
Sebuah akhir yang megah terjadi di panggung Kabuki!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Conan and Ebizo's Kabuki Juhachiban Mystery (Part 2)"
"Misteri Kabuki Juhachiban Conan dan Ebizo (Bagian 2)"
Where is this?
Di mana aku?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
There's nothing wrong with me.
Tidak ada yang salah denganku.
A basement somewhere.
Aku di dalam ruang bawah tanah di suatu tempat.
That's a boiler?
Apa itu sebuah pemanas?
If it's that big, this must be the B2 or B3 floor.
Menilai dari ukurannya, aku mungkin di dua atau tiga lantai di bawah tanah.
This is...
Tempat ini...
a building that's being demolished!
Gedung ini sedang dihancurkan!
My cell phone is gone.
Aku tidak membawa ponselku.
No good.
Itu tidak berfungsi.
Darn.
Ini buruk.
What? The can opener?
Apa? Pembuka kaleng?
You were saying something about snacks to go with your beer
Kau memakan salmon kaleng kemarin itu
and ate the canned salmon, right?
selagi kau minum.
Canned salmon?
Salmon kaleng?
I ate it.
Ya, aku memakannya.
Hold it, there!
Hei, tunggu! Sungguh?
I didn't use the can opener!
Aku tidak menggunakan pembuka kaleng itu!
All the cans are pull tops now, right? Pull tops!
Mereka punya lubang penarik sekarang ini!
What're you going to open?
Jadi, apa yang sedang kau buka?
What... A tuna can.
Apa yang sedang kubuka? Tuna kaleng.
A tuna can. Those cans are all pull tops, aren't they?
Tuna kaleng pada prakteknya adalah poster anak dari lubang penarik.
You mean they have tuna cans that aren't pull tops?
Apa tuna bahkan ada dalam bentuk kaleng tanpa lubang penarik?
But these cans were three for 58 yen.
Tapi mereka tiga kaleng seharga lima puluh delapan yen.
What? 58 yen?
Apa? Lima puluh delapan yen?
Are you sure it's really tuna?
Apa itu benar-benar tuna?
Forget it!
Jangan makan itu!
I'm sure you'll get a stomachache if you eat something like that!
Mereka akan membuatmu sakit!
Thank you so much for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
Right! Now I remember!
Benar! Sekarang aku ingat!
That glasses kid!
Anak itu!
Canned peaches?
Persik kaleng?
That brat. I told him to give me a piece
Dia takkan mau memberiku
and he had the nerve to say no.
ketika aku meminta satu gigit.
Okay. I'll ask him then.
Baiklah. Aku akan bertanya padanya.
Really tough, isn't it? Such a long meeting.
Rapat-rapat panjang itu pasti sulit.
Four hours.
Itu sekitar empat jam.
With the other side being foreign, I sure need a lot of time.
Itu lebih lama ketika kau berurusan dengan orang asing.
Just going through all the papers and with so many of pages,
Ada banyak dokumen yang perlu diperiksa.
it's really time consuming.
Jadi butuh waktu agak lama.
Besides, they're all written in English.
Dan juga dalam bahasa Inggris.
Could I have you look through these too?
Bisakah kau periksa ini juga?
"Receipt" -Yes, of course.
"Tagihan" -Ya, baiklah.
Gee.
Astaga.
Okay.
Baiklah.
If it weren't for this body,
Aku takkan berhasil
I wouldn't have been able to make it out.
jika aku tidak berada dalam tubuh ini.
It stopped.
Apa mereka sudah berhenti?
Okay! Let's get it done by today.
Baik, mari kita selesaikan ini hari ini!
After dinner, we'll start again at 19:00!
Kita akan makan malam dan mulai bekerja pukul tujuh!
Yeah! Roger!
Ya, pak!
This is the power supply room.
Ini adalah ruang listrik.
Lucky!
Beruntung!
While I'm still lucky. I guess I'll...
Aku harus pergi selagi aku punya kesempatan.
Are you returning to the practice hall?
Kau akan kembali ke ruang latihan?
Yes, because Ebizo says he wants to talk to the staff and us.
Ya. Ebizo bilang dia ingin bicara pada kami dan staf.
He wants to talk to you?
Bicara, ya?
Is it okay?
Apa kau yakin ini tidak apa-apa?
I brought you the can opener, but is it okay for us to eat with you?
Kita ditraktir makan malam hanya karena membawa sebuah pembuka kaleng.
This is actually dinner for Conan, right?
Itu seharusnya menjadi makan malam Conan juga.
You still can't connect to his phone?
Apa dia masih tidak menjawab teleponnya?
This super delicious!
Ini sangat enak!
Tuna salad and tuna spaghetti.
Salad tuna dan spaghetti tuna.
All tuna.
Ini semua tuna.
Today is supposed to be tuna day.
Hari ini seharusnya menjadi hari tuna.
-You mean the tuna festival. -What's the tuna festival?
-Maksudmu festival tuna. -Apa itu festival tuna?
Is the cell phone ringing?
Apa ponselnya berdering?
Yeah. It kind of concerns me.
Ya. Aku merasa seperti ada yang tidak beres.
True.
Ya.
I wonder if I should call Shinichi.
Haruskah aku menelepon Shinichi?
-I don't think it'll do. -What?
-Aku rasa kau tidak bisa. -Apa?
If he has his GPS function on, then...
Jika GPS Edogawa menyala...
You can tell where he is?
Kau akan tahu di mana dia berada?
Of course.
Tentu saja.
If he went to the sushi shop in Ichikawa all by himself,
Aku takkan pernah memaafkan dia
I'll never forgive him.
jika dia sedang makan sushi di Ichikawa sendirian.
You're really stuck on that, aren't you?
Kau masih tidak melepaskan hal itu.
Ai, not yet?
Ai, apa kau sudah menemukan dia?
Haste makes waste.
Tenang.
Okay, his GPS is on.
Baik. GPS dia menyala.
Found him!
Itu dia!
-Where? -Ginza.
-Di mana? -Ginza.
A sushi shop in Ginza?
Jadi sebuah restoran sushi di Ginza.
Forget the sushi shop already.
Mari ngomong sushi lagi.
An alley in three-chome.
Sebuah gang di 3-chome.
Why is he in a place like that?
Apa yang sedang dia lakukan di sana?
Strange. He's not moving.
Itu aneh. Dia tidak bergerak.
I wonder if he dropped it.
Mungkin dia menjatuhkannya.
If so, he would at least call, right?
Maka dia setidaknya akan menelepon kita.
-Because he's not a kid. -What?
-Dia bukan anak kecil. -Apa?
-Let's go! -Yes, let's go!
-Ayo kita pergi. -Ya, ayo kita pergi!
Okay, let's hurry and finish eating.
Baik, mari kita makan dengan cepat!
-Later! -Later!
-Nanti! -Nanti!
Oh, boy. You don't have to all come at me that way.
Tapi kalian tidak perlu mengatakan itu semua bersamaan.
I did it!
Baik!
Getting out from inside is easy.
Keluar dari sebuah gedung itu mudah.
Huh?
Hah?
Hey! No joke!
Hei! Sungguh?
It's crushed from above.
Dihancurkan dari atas.
Anybody, please notice!
Seseorang tolong sadari!
Okay! Let's get started!
Baik, ayo kita mulai!
Hey!
Hei!
Somebody!
Seseorang tolong!
I'm sure you already know about it,
Seperti yang kau tahu,
but the two-faced mask that we borrowed from Mr. Hosoo had been stolen.
seseorang mencuri topeng berwajah dua yang kupinjam dari Pak Hosoo.
Moreover, Mr. Takahashi, Mr. Hosoo's secretary has passed away.
Dan sekretaris Hosoo, Takahashi sudah tewas.
The playwright, Mr. Iwami, has also been hospitalized.
Penulis naskah Iwami juga berada di rumah sakit.
The most unsuspicious one
Orang yang paling tidak mencurigakan
is in fact the most suspicious.
sebenarnya adalah yang paling mencurigakan.
Yes? Did you say something?
Apa? Apa kau mengatakan sesuatu?
It's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
I intended to entertain the audience
Aku berniat untuk menghibur pemirsa
with a new interpretation of the Kabuki Juhachiban The Seven Masks.
dengan interpretasi "Nanatsumen" Kabuki Juhachiban yang baru.
But what I started has resulted as such
Aku menyesal bahwa proyek yang kumulai ini
and it's causing me much pain.
malah menjadi seperti ini.
However, I can't let that hold me back after I've come this far!
Tapi kita tak bisa membiarkan itu membuat kita patah semangat.
I'll need to turn this performance into a success no matter what!
Apapun yang terjadi, kita akan membuat penampilan ini sukses!
I'm counting on all of you!
Aku menghargai dukunganmu!
Yes...
Ya...
Ebizo.
Ebizo.
Iwami?
Iwami?
Are you okay being discharged from the hospital?
Kau telah dikeluarkan dari rumah sakit?
Knowing that all of you are doing all you can,
Aku tak bisa duduk di rumah sakit
I can't be staying in the hospital.
selagi kalian bekerja keras.
I won't run anymore.
Aku takkan lari lagi.
The most unsuspicious one
Orang yang paling tidak mencurigakan
is in fact the most suspicious.
sebenarnya adalah yang paling mencurigakan.
In this new performance,
Dalam karya ini,
all the four actors besides me
keempat aktor lainnya
will change into modern clothes in an instant.
akan membuat pergantian cepat menjadi pakaian modern.
It's the part where I mention that
Itu dimaksudkan untuk mengungkapkan
the karma of people hasn't changed, be it in the past or present.
bagaimana manusia belum berubah.
Iwami, please think up a good dialog.
Iwami, aku akan butuh beberapa dialog bagus untuk ini.
Yes, sir.
Ya, pak.
Everyone, may I have your attention please?
Semua orang, apa kalian punya waktu?
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
Is it really here?
Apa sungguh ini tempatnya?
Definitely.
Jelas sekali.
I wonder why Conan came to a place like this.
Apa yang sedang Conan lakukan di sini?
There are just a bunch of bars if we go through here, you know.
Hanya ada beberapa bar di sisi lain.
You mean he can drink now?
Jadi dia bisa minum sekarang?
We're not allowed to drink!
Kita tidak diijinkan untuk minum!
It's grown-up taste, right?
Itu kesukaan orang dewasa.
Try ringing his cell phone.
Coba telepon dia.
Okay.
Baik.
Is it ringing?
Apa kau sedang menelepon dia?
Yes, it's ringing.
Ya, itu berdering.
I don't hear anything.
Aku tidak dengar apapun.
He could have it set to vibe of manner mode.
Dia bisa mengaturnya menjadi getar.
Quiet, everybody.
Diam, kalian.
There you are.
Kalian di sini!
Did you find the kid?
Apa kau sudah menemukan anak itu?
What's this about?
Apa masalahmu?
-Here? -I hear it!
-Ada di dalam sini? -Aku mendengarnya!
Conan!
Conan!
Found it!
Itu dia!
Why is it in a place like this?
Apa yang dilakukannya di sini?
Maybe he was duped by a fox.
Dia pasti telah dikelabui oleh seekor rubah.
Please stop it, Sonoko!
Tolong jangan bilang begitu, Sonoko!
Let's hurry and look for him!
Mari kita cari dia!
Ask Inspector Megure and the others for help.
Minta bantuan Inspektur Megure.
What?
Apa?
It's obvious that he's got messed up in something.
Dia jelas terjebak dalam suatu masalah.
Everybody, take out your badge.
Keluarkan lencana kalian.
Split up and keep calling Conan!
Berpencar dan terus telepon Edogawa!
-Let's go, Sonoko. -Where to?
-Ayo, Sonoko. -Di mana?
Okay.
Baik.
I wonder how much battery's left.
Berapa banyak baterai yang tersisa?
The car nor the case,
Hanya sidik Pak Hosoo dan Takahashi
neither had prints other than that of Mr. Hosoo and Mr. Takahashi.
yang ditemukan pada mobil dan wadah itu.
The perp wanted to get a hold of the mask bad enough to commit murder.
Pelakunya bersedia membunuh untuk mendapatkan topeng itu.
If only I had stored it more carefully...
Jika aku lebih berhati-hati...
No, not true.
Bukan seperti itu.
There are three thinkable patterns.
Ada tiga skenario yang memungkinkan.
One, Mr. Takahashi steals the two-faced mask
Pertama, Takahashi mencuri topeng berwajah dua itu
and tried to sell it to a third party.
dan berusaha untuk menjualnya ke pihak ketiga.
However, he was killed by that person
Tapi pelaku membunuh dia
and the mask was stolen.
dan mencuri topeng itu.
If so, why did the perp have to
Jika itu benar, lalu kenapa pelaku
make Mr. Takahashi's death look like a suicide?
membuatnya terlihat seperti Takahashi melakukan bunuh diri?
It's strange that the perp would go through
Akan aneh untuk menghabiskan
the trouble of doing all that was done, isn't it?
begitu banyak waktu untuk mengaturnya.
Is this guy just trying to confuse me?
Apa dia berusaha untuk membingungkan aku?
Excuse me?
Ada apa?
Well, deductions are never perfect.
Yah, deduksi tidak pernah sempurna.
Pattern number two!
Skenario nomor dua!
The perp thought that he could make money and stole the mask.
Berpikir dia bisa menjual topeng itu, pelaku mencurinya...
"Takuzo Minowa (55), Security guard" -I... I didn't steal it.
"Takuzo Minowa (55), Petugas keamanan" -Bukan aku!
Mr. Mouri is not referring to you, Mr. Minowa.
Pak Mouri tidak sedang membicarakanmu.
The perp who thought that the mask was worth money
Berpikir dia bisa menjualnya,
contacted Mr. Takahashi asking him to buy the mask back.
dia menghubungi Takahashi dan bernegosiasi untuk menjualnya kembali.
And after receiving the money, killed him!
Setelah menerima uangnya, dia membunuhnya!
After all, his face has been disclosed.
Lagipula, dia sudah melihat wajahnya.
Besides, in order to put the blame on Mr. Takahashi,
Dan untuk memindahkan kesalahan kepadanya,
he framed the suicide.
dia membuatnya tampak seperti bunuh diri.
But then, why go to Mr. Takahashi? He made contact, right?
Jika begitu, kenapa dia menghubungi Takahashi?
If he wanted to make money off the mask,
Jika dia menginginkan uang,
shouldn't he have gone to Mr. Hosoo to have it bought back?
bukankah dia akan menjualnya pada Pak Hosoo?
He's countering me every chance he has after all.
Dia jelas memperlakukanku seperti musuh.
Which means...
Yang artinya...
Did such an individual try to get in touch with you?
Apa ada orang seperti itu yang menghubungimu?
No, not at all.
Tidak.
You may be the perp.
Kau bisa jadi pelakunya.
So, the possibility of suicide has been totally erased?
Itu jelas bukan bunuh diri, bukan?
I would say so.
Jelas bukan.
So he's trying to switch the crime he committed over to suicide now.
Dia berusaha menjadikan kejahatannya tampak seperti bunuh diri?
There were traces that the inside of the car
Mobil dan mesinnya
as well as the engine room had been cleanly wiped.
telah dilap bersih.
Right.
Benar.
A person contemplating to commit suicide
Seorang pria yang akan bunuh diri
wouldn't think of wiping off his prints, would he?
takkan membersihkan sidik jari.
True.
Kau benar.
True, my butt!
Benar, apanya.
He dug his own grave.
Dia telah menggali kuburnya sendiri.
Ran.
Ran.
Dad, big trouble!
Ayah, ini darurat!
I'm busy right now.
Aku sedang sibuk sekarang.
Talk to me about the can opener after I get home.
Kita bisa bicara tentang pembuka kaleng itu ketika aku pulang.
It's not that.
Bukan itu.
It's not the can opener. We're looking for Conan!
Aku sedang mencari Conan, bukan pembuka kaleng.
What about the glasses kid?
Kenapa dengan anak itu?
What? He's missing?
Apa? Dia menghilang?
Is that something unusual?
Apa itu sungguh tidak biasa?
Maybe he's just taking his time in the john or something?
Mungkin dia hanya sedang berada di kamar mandi lebih lama dari biasanya.
Excuse me!
Permisi!
Who?
Siapa ini?
Yes. Ichikawa...
Ya. Ichikawa?
You mean you're Ebizo!
Maksudmu Ebizo?
Okay, I'll be right over.
Baik. Aku akan ke sana.
What seems to be the matter?
Apa yang terjadi?
It seems that Conan went missing around the four-chome area.
Conan telah menghilang di sekitar 4-chome.
Conan?
Conan menghilang?
This is my turf,
Ini wilayahku,
so I'll go look for him.
jadi aku akan pergi mencarinya.
Now I'm sure.
Itu sudah diputuskan.
Those who commit crimes
Kriminal memang selalu
are most likely to act as if they're cooperating.
berpura-pura untuk bekerja sama.
Cooperate?
Bekerja sama?
Act as if?
Berpura-pura?
"Iwai Bridge"
"Jembatan Iwai"
Let's presume that he's been abducted.
Mari berasumsi seseorang menculik dia.
I'm sure this is in some way
Entah bagaimana aku pasti
connected to the case of the two-faced mask being stolen.
ini terkait pada topeng berwajah dua itu.
Will you show me the cell phone that you found?
Bisakah kau tunjukkan padaku ponsel yang kau temukan?
Yes.
Ya.
The last incoming call was at 16:05 from you Ran.
Panggilan terakhir diterima dari Ran pukul 4:05.
He said that he was at Kabukiza at that time.
Dia bilang dia berada di Teater Kabuki saat itu.
So we missed each other.
Maka kami saling melewatkan.
Then right after that,
Ini tepat setelah itu.
he called somebody at 16:08.
Dia menelepon seseorang delapan menit kemudian.
"Call history" -Since there's no name,
"Sejarah Panggilan" -Karena tidak ada nama,
he must've entered the number manually.
dia pasti memasuki nomornya.
I tried calling it,
Kami sudah mencoba menelepon nomor itu,
but the phone seems to be switched off.
tapi tidak aktif.
You're...
Siapa kau?
I'm Ai Haibara,
Ai Haibara,
adviser for the same detective squad that Conan is in.
anggota Kelompok Detektif Cilik dan penasihat Edogawa.
-Conan's... -Adviser?
-Kau penasihat Conan? -Penasihat?
-That's one hell of a job. -Somebody who gives advice to the leader.
-Mengesankan. -Seseorang yang memberikan nasihat pada pemimpin.
Ai's voice kind of sounds sweeter than usual.
Suara Ai lebih imut dari biasanya.
I see! In my contacts?
Begitu. Itu mungkin ada dalam kontakku.
It's hard to tell just by looking at the number, though, right?
Nomor itu sendiri tidak mengingatkan apapun, bukan?
I used to be able to remember all the numbers before, but now...
Aku dulu bisa mengingat semuanya.
I'll enter the number.
Aku akan masukkan nomornya.
Then, push here last.
Lalu ini.
"Eiji Kaneko" -It's Kaneko!
"Eiji Kaneko" -Itu Kaneko!
Mr. Kaneko... The cameraman?
Kaneko? Maksudmu juru kamera itu?
I got the staff together just a while ago,
Aku mengadakan rapat staf tadi,
but he wasn't there.
tapi dia tidak ada.
There!
Aku berhasil!
If I can widen this...
Begitu aku menjadikan ini lebih lebar...
I'll make it!
Berhasil!
Darn!
Sial!
Let's go to Kaneko's residence.
Mari kita coba pergi ke rumah Kaneko.
Where is it?
Di mana itu?
President Yabusaki should know where it is.
Presiden Yabusaki seharusnya tahu.
Edogawa?
Edogawa?
Conan?
Conan!
You guys!
Teman-teman!
You've come for me after all!
Sudah kuduga kalian datang!
Look for a building that's being demolished!
Cari sebuah gedung yang sedang dihancurkan!
There's one nearby.
Di dekat sini.
The basement of the building that's being demolished.
Aku berada di ruang bawah tanah sebuah gedung yang sedang dihancurkan.
Edogawa? Where are you? Which building?
Edogawa! Di mana kau? Gedung yang mana?
-Conan! -No good, it's been cut off.
-Conan! -Kita kehilangan sinyalnya.
I heard the basement of a building!
Aku dengar dia bilang dia berada di ruang bawah tanah!
He said it's nearby.
Dan dia bilang dia di dekat sini.
A building under construction nearby...
Sebuah gedung yang sedang dikonstruksi di area ini...
That's it!
Itu dia!
Will someone go tell Mr. Mouri and the others about this?
Seseorang beritahu Mouri dan yang lainnya tentang ini.
They should be at Kabukiza!
Mereka seharusnya berada di Teater Kabuki!
Go Mitsuhiko.
Kau pergilah, Mitsuhiko.
You go, Genta.
Kau yang pergi, Genta.
I'm worried about Conan!
Aku mencemaskan Conan.
Then, let's decide with this!
Maka kita akan putuskan dengan ini!
Stone, paper, scissors!
Batu, kertas, gunting, tembak!
There...
Tembak...
Why me?
Kenapa aku harus pergi?
Over there?
Apa begitu?
I'll stop them!
Aku akan hentikan mereka!
Okay, good pace.
Baiklah, teruskan.
Hey. You!
Hei, kau!
Hey! Stop!
Hentikan konstruksinya!
What?
Apa?
What's that?
Apa yang terjadi?
An earthquake?
Gempa bumi?
Oh, you're Ebizo.
Hei, kau adalah Ebizo.
In the basement!
Ruang bawah tanah!
There's somebody in the basement!
Ada seseorang di ruang bawah tanah!
What?
Apa?
This way.
Sebelah sini.
Conan!
Conan!
Over here!
Aku di dalam sini!
There he is!
Itu dia!
Oh, watch out!
Awas!
-Are you there? -Yes!
-Apa kau di dalam sana? -Ya!
I've come to rescue you, buddy!
Aku di sini untuk menyelamatkanmu, teman!
Ebizo...
Ebizo...
This doesn't move?
Apa ini tidak bergerak?
The frame is crushed,
Bingkainya hancur.
so it'll take something more than a person to move it.
Butuh lebih dari satu orang untuk memindahkannya.
Get me a wire!
Ambilkan kawat!
We'll do it.
Kami akan menanganinya.
Never mind!
Lakukan saja!
Just put the hook through here and wind it!
Lewatkan kail melalui sini dan gulung kembali ke atas!
If something happens,
Jika ada yang terjadi,
we'll have the whole nation coming after us.
kita akan bermasalah dengan seluruh negeri.
-Conan! -Ran?
-Conan! -Ran?
Are you all right? I hope you're not hurt.
Apa kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Yes, I'm fine.
Ya, aku baik-baik saja!
Don't worry.
Jangan cemas.
Thanks, Ran.
Terima kasih, Ran.
Conan, pass this under the door.
Conan, lewatkan ini di bawah pintu.
Pass this through the space over to this side.
Berikan pada kami melalui celah di bawah.
Okay!
Baik!
Great.
Bagus.
Step back a bit, okay?
Mundur.
Okay!
Baik!
Okay. Pull slowly!
Kami siap. Sekarang tarik secara perlahan!
Boss! No good!
Bos, itu tak berfungsi!
The second floor will fall!
Lantai dua akan jatuh!
Wind it!
Tarik!
Support it!
Jaga pada tempatnya!
-Masa! To the right! -Roger!
-Masa, ambil sisi kanannya! -Baik!
Conan.
Conan.
Ebizo.
Ebizo.
Honestly, that was really close.
Sejujurnya, kau memotongnya cukup dekat.
Really?
Benarkah?
You look to be saying it was still too soon to come for you.
Kau tampak seperti kau lega bantuan datang dengan cepat.
That would be an outright lie.
Tidak mungkin.
-Conan! -Conan!
-Conan! -Conan!
Later with all of that!
Simpan untuk nanti!
Just get out of here because it's dangerous.
Kita perlu keluar dari sini! Itu berbahaya!
Ebizo and all you others, hurry and come this way.
Keluar dari sini!
Really. What a tough guy.
Dia sungguh kuat.